Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 20=
(Wei Zhuoran, Wu Yunong)
(J'espère que ce couple)
(est vraiment aussi aimant qu'il n'y paraît.)
Zhuoran.
Yunong.
Ne t'inquiète pas.
Peu importe lequel d'entre nous
arrivera au bout,
Nous recevrons quand même
les 10 000 dollars en argent.
Alors vous n'aurez plus besoin de sortir en chantant.
et ne plus s'exposer ainsi.
Ton parrain
est un tel philanthrope.
Travailler ne me dérange pas.
C'est toi qui t'en soucies.
Que voulez-vous dire par là ?
Si cela me dérangeait, pourquoi serais-je venu
te soutenir en personne ?
Vous y êtes allé parce que vous n'aviez pas le choix.
Ou parce que vous avez peur
que d'autres personnes se fassent des idées à mon sujet.
Mes craintes sont-elles infondées ?
Qui a envoyé ces fleurs l'autre jour ?
Fleurs?
C'était mon spectacle de retour.
Je suis censée recevoir des fleurs.
Je pourrais vous poser la même question.
Je croyais qu'ils venaient de toi,
mais ils ne l'étaient pas.
J'ai été surpris d'apprendre cela aussi.
Zhuoran.
J'aime vraiment chanter.
J'adore la scène.
Je fais ce que j'aime
et gagner honnêtement sa vie.
Si les autres ne comprennent pas, tant pis.
Mais vous ne me comprenez pas non plus ?
Je te comprends.
Mais qui me comprend ?
Vous vous rendez compte
à quel point ils se moquent de moi ?
On dit que je vis aux crochets de ma femme.
Que je suis un homme entretenu.
Avez-vous déjà réfléchi
à ce que cela fait ?
Mais…
Ça suffit. Arrête de parler.
Une fois que nous aurons reçu les 10 000 dollars en argent,
Tu as fini de chanter.
Zhuoran.
Mademoiselle Wu.
M. Wei.
Voici une lettre que
le Maître voulait que vous ayez tous les deux.
Vous l'avez lu.
Adressé à Yunong.
« Je compte partir avec Mingxuan
sur le bateau qui appareille le 19. »
Voici de l'argent ci-joint.
Je ne peux pas sortir moi-même.
Aidez-moi à acheter
deux billets.
La lettre de Xiuyun.
Oui.
Le maître a dit de vous le laisser
en souvenir.
Il voulait aussi que je vous le dise
que le 17 septembre,
il y a trois ans,
Xiuyun voulait
vous envoyer cette lettre.
Mais ce jour-là
Il se trouve que vous voyagiez
avec M. Wei,
La lettre a donc été retournée.
Il a également dit
que si vous aviez acheté les billets,
ils auraient pris le navire le 19
et n'aurait pas rencontré
l'épave.
Mais personne ne peut vous reprocher
ce que vous ignoriez.
Voyager avec son fiancé
c'était parfaitement raisonnable.
D'accord.
Le choix vous appartient désormais.
Qui part,
et qui reste.
Zhuoran.
Laissez-moi voir cette lettre.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Si je me souviens bien,
Ce naufrage a eu lieu
en septembre il y a trois ans.
En septembre de cette année-là,
Je suis allée seule à Pékin
pour un voyage d'affaires.
J'ai été absent pendant deux mois entiers.
Vous voulez dire que
je voyageais avec vous ?
JE…
Je me trompe peut-être.
Zhuoran,
tu restes.
J'irai.
Vous
n'étiez donc pas en ville non plus.
Sinon, la lettre
n'aurait pas été retournée.
Tout le monde connaissait ton nom.
Il est impossible que
le facteur ne vous ait pas trouvé.
Avec qui voyagiez-vous ?
Personne.
Alors où êtes-vous allé ?
Bien.
Je suis parti en voyage pour un concert.
C'était une représentation privée.
Je ne pouvais pas en parler publiquement.
C'est pourquoi j'ai annoncé publiquement
que je voyageais avec vous.
Une représentation privée ?
Alors dis-le-moi.
Quel genre de spectacle privé
C'était le cas ?
J'ai chanté pour eux.
C'était un banquet d'anniversaire. J'ai diverti les invités.
Qu'est-ce qui ne va pas
avec ça ?
J'ai accepté ces emplois
parce que l'argent était versé rapidement.
Nous n'étions pas encore mariés.
Nous avions un mariage à préparer,
et une maison à acheter.
J'ai même payé notre voyage de noces.
Si je ne gagnais pas d'argent,
D'où cela viendrait-il ?
Tomberait-il du ciel ?
De l'argent, de l'argent, de l'argent.
Vous ne parlez que de ça.
Parfois je me demande
que ce soit l'argent que vous aimez,
ou l'attention que vous recevez des hommes.
Vous vous entendez parler ?
Vous savez exactement ce que je veux dire.
Après notre mariage,
tu étais toujours maussade.
Je me plaignais toujours
de ne pas gagner assez.
Je suis médecin et j'ai fait mes études à l'étranger.
Même si je ne gagne pas beaucoup, c'est suffisant
pour te nourrir et te tenir au chaud.
Et pourtant vous insistez
sur le plus cher de tout.
Tu ne pouvais pas quitter cette vie glamour.
C'est pour ça que tu n'as pas pu te calmer
et que tu as recommencé à chanter.
J'aime une vie glamour ?
Tu savais dès le premier jour où tu m'as rencontrée
que j'adore chanter.
Tu n'aimes pas chanter.
Tu adores qu'on te fasse des courbettes.
Tu ne supportes pas d'être
sans hommes autour de toi.
Et vous étiez en train de flirter
avec ce M. Pan…
Wei Zhuoran !
Avoir…
N'as-tu donc aucun cœur ?
Vous dites que vous gagnez de l'argent.
À quoi servira cet argent, au juste ?
Cela ne couvre même pas le loyer de la clinique.
Sans moi,
Le propriétaire vous aurait mis à la porte
depuis longtemps !
Vous pensez donc que je suis inutile, vous aussi ?
N'est-ce pas ?
Répétez cela.
Tu es inutile.
Répétez-le !
Complètement inutile !
Tu la fermeras une fois que j'aurai eu cet argent.
Cet argent aurait dû me revenir
dès le départ.
Le vieux Yu est mon parrain.
Sans moi,
crois-tu que tu serais même là aujourd'hui ?
Parrain, mon œil !
Je parie que c'était juste
un autre de vos appelants.
Wei Zhuoran !
Ne dis pas de bêtises !
Tu as perdu la tête ?
N'osez pas dire ça ! Comment osez-vous !
Tu as perdu la tête !
Comment osez-vous !
Zhuoran…
Zhuoran, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tout va bien ?
Tu saignes.
Peux-tu te lever ?
Doucement.
Yunong…
Que s'est-il passé ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
J'ai vu…
le second maître de la famille Hong
sur le terrain,
mais une force invisible me poussait sans cesse en avant.
Je ne me suis pas arrêté du tout.
Ceci n'est pas un jeu.
Les échecs sont bel et bien pris.
Vous devez aller jusqu'au bout.
Vous m'entendez ?
Vous devez…
Zhuoran.
Zhuoran, réveille-toi.
Ne me faites pas peur.
Zhuoran !
Y a-t-il quelqu'un ici ?
N'importe qui?
Aide!
Quelqu'un!
N'importe qui!
Mademoiselle Wu.
Aide!
(Wei Zhuoran)
Cette femme
Elle sait ce qu'elle fait.
Elle a effectivement gagné.
On dirait un couple amoureux
Tout cela n'était qu'une mise en scène.
C'est votre filleule.
Pourquoi lui as-tu fait ça ?
Ma filleule ?
Droite.
Quand elle était jeune,
Je l'ai bien traitée.
J'ai présenté Xiuyun
à elle,
et ils s'entendaient à merveille.
Elles étaient aussi proches que des sœurs.
Cela m'a réchauffé le cœur.
Mais
Elle nous a tourné le dos.
Non seulement
N'a-t-elle pas réussi à empêcher Xiuyun
de rencontrer secrètement ce Zhou ?
Elle s'est même portée volontaire.
pour les aider à s'enfuir !
Elle était tellement occupée à poursuivre
sa propre histoire d'amour, ses voyages et ses rêves
qu'elle a complètement
ignoré la supplique de Xiuyun !
Ma pauvre Xiuyun
J'ai finalement acheté les billets
avec seulement deux jours de retard.
et
embarqué sur ce navire
sans retour.
C'est ma faute.
J'ai dû échouer en tant que père.
Je l'ai élevée
dans le mauvais sens.
C'est pourquoi Xiuyun était si naïve,
si pur,
Si facile à tromper.
Sais-tu ce que j'ai fait ?
Avant son départ,
Je suis allé dans la ville natale de Zhou.
Il était déjà marié.
Il avait même un fils.
C'était un menteur !
Comment aurais-je pu ?
Peut-être lui dire la vérité ?
Pour un enfant aussi innocent,
Cela l'aurait détruite.
Je n'avais pas le choix.
J'ai décidé que je serais
le méchant moi-même.
Entrez ici !
Père…
Montez!
Restez ici.
Tu ne vas nulle part.
Père.
Père, je vous en supplie.
Mingxuan n'est pas celui que vous croyez.
Veuillez aller à sa rencontre.
Père.
Xiuyun.
Toi…
Vous êtes trop gentil.
Gentil au point d'être naïf.
— Tu ne réfléchis pas clairement.
— Ce n'est pas vrai.
Mingxuan n'est pas ce genre de personne.
Père, vous êtes partial envers lui.
Xiuyun.
Pourquoi te ferais-je du mal, à toi,
ma propre chair et mon propre sang ?
Regardez-la.
Père!
Père, laissez-moi sortir !
Père…
Elle est trop naïve.
Suivre les tendances.
Apprendre les absurdités modernes.
Parler de liberté amoureuse.
Des idées absurdes !
Je ne pouvais pas lui dire.
Et…
Et elle…
Xiuyun…
(À : Père)
(Père,)
(lorsque vous lirez cette lettre,)
(Je serai déjà à bord d'un paquebot
à destination de l'Angleterre.)
(Je suis désolé.)
(J'ai choisi de faire preuve de volonté à nouveau.)
(Je veux me battre pour ma vie au moins une fois.)
(Je sais)
(Tu n'aimes pas Mingxuan,)
(Mais je l'ai déjà choisi.)
(Il l'a promis)
(pour financer mes études à l'étranger.)
(Quand j'aurai terminé mes études et que je serai de retour,)
(Nous nous reverrons.)
(Prends soin de toi, papa.)
Hong Chi !
Hong Lie !
Hong Chi ! Hong Lie !
Lève-toi ! Aide-moi à rattraper Xiuyun !
Maître!
Maître.
Ce qui s'est passé?
Où sont-ils ?
(Butler Li)
Ils ont quitté Rain Manor il y a une éternité.
Pourquoi?
Bien…
Maître Pan Jingting leur a installé
un centre d'arts martiaux en ville.
Ça va ouvrir,
Toute leur attention est donc concentrée là-bas.
Pourquoi reviendraient-ils maintenant ?
J'ai élevé ces morveux inutiles
pour rien.
Pourquoi cela a-t-il dû arriver maintenant ?
Suis-moi!
Dépêchez-vous!
Maître, ralentissez.
Faites attention. Ne tombez pas ! Maître !
(Un ferry de l'Est a coulé dans l'Atlantique.
Passagers et équipage disparus. Condoléances.)
Xiuyun…
Je savais que ça arriverait…
Je le savais…
Xiuyun…
Mon Xiuyun…
Maître…
Maître, vous devez être fort.
Vous… Vous ne devez pas laisser cela affecter votre santé.
Xiuyun…
(Manoir de la Pluie)
(Un an plus tard)
Xiuyun…
(Tablette spirituelle de Yu Xiuyun)
Elle est venue à moi dans mes dernières années.
C'était une fille attentionnée.
En vieillissant,
autres filles
a suivi les tendances
et rêvait du glamour de la ville.
Seule elle semblait
J'avais peur de me sentir seul.
Elle restait avec moi tous les jours
à Rain Manor,
jouer aux échecs,
faire des promenades,
chanter avec moi.
Où ailleurs
Trouveriez-vous un enfant comme ça ?
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
À vous de jouer.
Se déplacer!
Je leur ferai payer.
Je leur ferai comprendre
Ce que signifie tuer Xiuyun !
Allez!
Passez à l'action !
Mademoiselle Wu !
Ce qui s'est passé?
Qu'est-il arrivé à M. Wei ?
Je suis désolé, Xiuyun.
J'aurais dû t'acheter les billets.
De quoi parles-tu?
Je suis désolé…
Mais que se passe-t-il donc ?
Je suis désolé, Xiuyun.
Y a-t-il quelqu'un ?
Aide!
Quelqu'un ! N'importe qui !
(Ce jeu d'échecs sans nom s'appelle Scrappy.)
(Je ne peux pas le laisser
tomber sur les pièces noires.)
(Pan Jingting)
Échecs blancs n° 3
Cela se fera en trois étapes.
(Pan Yunzhe)
Mademoiselle Ning ?
Monsieur Pan.
Le frère Yu a un cadeau pour vous.
Père.
Vous pouvez partir.
Tu es venu pour me tuer, n'est-ce pas ?
Tu es devenu tellement irrespectueux.
Parler ainsi à son propre père.
Ce sont les règles du jeu.
Père,
Tu ne veux pas que je récupère
les 10 000 dollars en argent ?
Vous pouvez donc
Tout faire exploser ?
N'y pense même pas.
Nous étions d'accord
venir dîner.
Pas de discussion.
C'est vous qui demandez à emprunter de l'argent.
C'est à moi de décider si je le prête ou non.
Pourquoi aurais-je besoin de discuter avec vous ?
Vous ne voulez vraiment pas me le prêter ?
Prête-le pour que tu puisses acheter des babioles inutiles,
ou le gaspiller à boire et à faire l'idiot ?
Père!
J'ai besoin d'argent pour graisser les roues.
Le milieu criminel, les autorités,
les douanes, la chambre de commerce.
Vous aussi, vous êtes en affaires.
Vous comprenez sûrement.
Graisser les roues ?
Plutôt un prétexte pour fumer de l'opium
et courir les femmes !
Quoi qu'il arrive, je ne forcerais jamais.
une femme innocente plongée dans la tragédie.
Surtout pas la fille d'une amie.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Reconnaissez-vous ce fan ?
Non.
C'est un fan de Xiuyun.
Zhou Mingxuan a rencontré Yu Xiuyun
à cause de ce ventilateur.
(À l'époque,)
(Zhou Mingxuan était un cadre supérieur
dans une société commerciale.)
(Il vous a raconté l'histoire de ce ventilateur.)
(Vous saviez que sa propriétaire était Xiuyun.)
(Mais vous n'avez jamais pris la peine de vérifier
s'il avait déjà une famille.)
(avant de lui présenter Xiuyun.)
(J'étais complètement)
(dans le noir.)
(C'est moi
qui ai personnellement invité Xiuyun à sortir.)
Permettez-moi de vous présenter.
Ici Zhou Mingxuan,
du service Commerce extérieur.
Monsieur Zhou.
Bonjour.
Voici Mlle Xiuyun.
Mademoiselle Xiuyun, veuillez vous asseoir.
Monsieur Zhou.
Yunzhe et moi avons quelque chose
à régler.
Nous allons nous excuser tout d'abord.
D'accord.
Allez-y, je vous en prie.
Nous nous reverrons un autre jour.
Mademoiselle Xiuyun, amusez-vous bien toutes les deux.
Père.
Allons-y.
De quoi s'agissait-il ?
Enchantée de faire votre connaissance, Mademoiselle Xiuyun.
On vous appelle Monsieur Zhou ?
Vous pouvez m'appeler Mingxuan.
Mingxuan.
D'accord.
Vous êtes parti
ce ventilateur derrière.
J'ai enfin l'occasion
de vous le rendre.
Il en était de même pour toi.
Je l'ai cherché partout.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Ancien Yu
est votre vieil ami.
Ce que vous avez fait est excessif !
Zhou Mingxuan n'est pas un mauvais homme.
En plus,
Tu crois que je me suis rapprochée de lui ?
pour moi-même ?
Je l'ai fait pour toi.
Tu as écouté tes soi-disant amis
et a importé un lot de marchandises défectueuses.
Si la société de Zhou Mingxuan
ne vous avait pas aidé à gérer les retours,
Avez-vous la moindre idée
de ce que vous auriez perdu ?
Pourriez-vous même vous le permettre ?
Tu ne m'as jamais fait confiance.
Ce colis n'était absolument pas défectueux.
C'était bon marché,
volume élevé,
et parfaitement réparable à l'aide de machines.
J'avais mes raisons.
Mais tu ne t'es jamais soucié
de ce que je ressentais !
Tu es sans instruction, inutile,
et ne mener nulle part dans la vie !
Sans moi,
Tu serais sans le sou
et tu dormirais dans la rue à l'heure qu'il est.
Et vous pensez être meilleur ?
Tu vis simplement des revenus
de l'héritage de ton père.
Et sans mon grand-père,
aurais-tu même cette fortune familiale ?
Père?
Père.
Éloignez-vous de moi !
Même si je meurs,
vous n'obtiendrez pas
pas un seul centime de mon héritage.
On verra bien
si j'ai les capacités requises.
Tu as tué ma Xiuyun.
Alors je laisserai ton fils
te tourmenter en retour.
C'est juste.
Œil pour œil !
Permettez-moi.
Personne ne bouge !
Frappez le bol à aumônes ! Maintenant !
Continuez à faire grève. N'arrêtez pas !
Garde la main sur lui.
Je reviens tout de suite.
Pan Yunzhe !
Tenez-vous à l'écart !
Reprenez vos esprits !
Que s'est-il passé ici ?
Quelqu'un pourrait-il m'expliquer ?
Laissez-moi faire.
Vous êtes arrivé juste à temps.
Je ne sais pas ce qui leur a pris.
Pourquoi ont-ils commencé à se battre ?
Et Mlle Wu et son mari…
Il y a eu un accident.
Peut-être que le prix était trop tentant.
Les gens se sont laissés emporter.
Vous appelez ça un excès de zèle ?
M. Wei s'est cogné la tête !
- Il faut trouver quelqu'un pour le sauver !
- Je sais.
Cependant, M. Su,
si vous enfreignez les règles du jeu,
Vous ne gagnerez pas le prix.
Oubliez le prix !
Vous pourriez même ne pas être capable
quitter Rain Manor.
Tout cela était donc prémédité.
Quelles sont vos intentions ?
Je suggère
Vous retournez à votre place.
Ton ami joue encore.
Le maître a dit
seuls les échecs obéissants
assurer la sécurité des joueurs.
Vous et votre ami êtes des marginaux.
Pourvu que vous respectiez les règles
et terminiez le jeu en mode Maître,
Vous partirez sains et saufs.
Cessez la grève.
Monsieur Bizhi,
Vous ne devez pas faire ça.
N'oubliez pas
que ton ami est toujours membre du conseil d'administration.
Je suggère
Vous vous rasseyez.
Sinon…
Faites ce qu'elle vous dit.
Retournez à votre place
et terminer le jeu.
(Pan Yunzhe, Pan Jingting)
Ces deux-là ont déclaré forfait.
Tel père, tel fils.
Deux bons à rien lâches.
Pathétique.
Il ne reste plus que ton ami.
Voyons voir s'il a de la chance.
La pièce blanche n° 4 va faire un pas.
(Su Beilu)
Le joueur d'échecs noir n° 4 fera trois pas.
Chongyang.
C'est toi.
Appelez-moi Scrappy.
Tu n'es pas du tout bagarreur.
J'étais bien plus débrouillard que toi.
quand j'étais enfant.
Je pense
Je t'appellerai Chongyang à la place.
Merci.
Tu es là pour m'emmener ?
On dirait bien.
D'accord.
Alors assieds-toi avec moi et parle-moi.
Tu es la seule personne
à m'avoir parlé ce soir.
Grand-père est-il malheureux ce soir ?
Ancien Yu ?
Il ne me laisse pas l'appeler comme ça.
Mais je le considère comme mon grand-père.
Cela signifie que votre mère est sa fille.
Où est ta mère ?
Ma mère n'est pas sa fille.
Je suis un enfant que personne n'a voulu.
Mon père est mort en mer.
Ma mère n'avait pas les moyens de m'élever.
Elle m'a donc laissé à l'entrée de Rain Manor.
Mon grand-père m'a recueilli.
Je sais qu'il n'aimait pas mon père.
Mais il était prêt à m'élever,
et j'en suis reconnaissant.
Je ne veux pas qu'il soit malheureux.
S'il vous a élevé
toutes ces années,
il doit
Je tiens à toi.
Il a dû
ses raisons.
Vraiment?
Mes parents sont décédés
Quand j'étais petite aussi.
J'ai été élevé par ma grand-mère.
Elle était toujours occupée.
Avant, je lui en voulais.
Puis j'ai grandi
et réalisé
Elle s'épuisait au travail.
juste pour gagner de l'argent.
Je regrette
ne pas mieux la traiter.
Écouter.
S'il ne vous reste plus de famille
dans ce monde,
alors la personne qui vous traite le mieux
c'est votre famille.
Vous devez être bon avec eux,
d'accord?
Hong Lie ?
(Hong Lie)
Le joueur d'échecs blanc n° 2 fera cinq pas.
(Su Beilu,)
(Soyez prudents.)
Le prix est à moi.
Je ne te le donnerai pas.
Je vais l'utiliser
pour faire revivre le centre d'arts martiaux !
Rendez-vous immédiatement dans la cour.
Trouvez le jeune homme qui joue aux échecs.
et dites-lui où je suis.
Le tirage au sort.
Une fois joué,
Les deux parties d'échecs en conflit doivent cesser.
et aucun des deux ne sera blessé.
C'étaient vos règles,
Ancien Yu.
Aller!
Le joueur d'échecs blanc n° 2 effectuera trois déplacements.
Le pion noir n° 4 effectuera quatre déplacements.
Quelle excitation !
(Hong Lie, Su Beilu)
Ça devient intéressant.
Je me demande si ton ami
Il lui reste assez de force
pour terminer ces derniers mouvements.
Tout ceci était votre mise en place.
Vous saviez que le jeu d'échecs Liubo
pouvait manipuler les esprits.
Lorsque vous êtes à l'intérieur du jeu,
Elle alimente l'obsession,
allant jusqu'à dresser les membres d'une même famille les uns contre les autres.
Vous avez choisi l'anniversaire de Xiuyun
pour se venger de tous ceux
qui sont liés à sa mort.
Mais, aîné Yu, n'oubliez pas ceci.
Xiuyun est mort
dans un naufrage pendant une tempête.
C'était une catastrophe naturelle.
Faux.
Xiuyun n'est pas mort
à cause de la nature.
Chacun d'eux est un meurtrier !
Vous rejetez la faute sur tout le monde.
Mais avez-vous déjà réfléchi
à votre propre faute ?
Ma faute ?
Pourquoi Xiuyun s'est-elle enfuie
sans te le dire ?
Votre amour n'était-il pas une forme de contrôle ?
Quelle liberté lui avez-vous jamais accordée ?
Ne me parlez pas de liberté !
Qu'est-ce que la liberté ?
Mon amour n'a-t-il pas suffi ?
Je lui ai tout donné !
Assez.
Jouer.
Jouer!
Personne ne quittera Rain Manor ce soir
jusqu'à la fin de ce jeu.
Jouer!
J'ai gagné.
Maître.
Je me souviens de tante Xiuyun.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous l'avez rencontrée ?
Impossible.
Mon père m'a emmené dans un café
la rencontrer.
Elle a dit que je ressemblais à un petit bonhomme de neige.
Elle a dit qu'ils partiraient étudier ensemble à l'étranger.
et nous vivrions tous ensemble
à leur retour.
Elle…
Elle était au courant pour toi ?
Je me souviens que tante Xiuyun adorait le gâteau à la crème
aux baies rouges.
Exactement comme ça.
Maître,
Tu ne manges jamais ça.
Mais tante Xiuyun les aimait bien.
Xiuyun…
Vous êtes trop gentil.
Tu savais tout depuis le début.
Zhou t'a tout raconté aussi.
Je ne comprends pas
Pourquoi choisir encore cette impasse ?
Ils n'ont montré aucune considération du tout
quand tu es mort.
Ils n'ont jamais eu la moindre intention.
pour blesser Xiuyun.
En fait, chacun à sa manière, ils lui rendent hommage .
Ce gâteau venait de Wu Yunong.
Même si Hong Lie et Hong Chi
survivent à peine,
Ils persistent à organiser
des cours de natation pour femmes.
C'est valable aussi pour Xiuyun.
L'argent qui les finance
provient de Pan Jingting.
Maître Pan voulait
faire sa part pour elle.
Arrêt.
Inutile d'en dire plus.
Ancien Yu,
L'obsession est comme une maladie
qui vous ronge jusqu'aux os.
Vous êtes piégé ici à Rain Manor
toutes ces années.
Essayez de laisser tomber.
Ton ami m'a demandé de te le dire
Il est là-bas.
Prenez soin de l'aîné Yu.
Maître.
Su Beilu !
Su Beilu.
Ici!
Tout va bien ?
Je vais bien.
Maître Hong,
Tout va bien ?
Que m'est-il arrivé ?
Peux-tu te lever ?
Comment te sens-tu?
Il y a un problème.
Je crois que j'ai peut-être blessé mon frère.
Je dois le retrouver.
D'après le tableau,
Il devrait être par là.
Merci.
Je pensais que tu ne te relèverais jamais.
Tu m'as fait peur.
Je suis désolé,
Zhuoran.
Je suis désolé.
Je ne chanterai plus.
Je resterai à la maison avec toi.
J'étais mesquin avant.
Je suis désolé, Yunong.
Tu es né pour la scène.
Comment as-tu pu abandonner ?
J'avais tort, Yunong.
Je suis désolé.
Ne pleure pas.
Là, là…
Père.
Tout va bien ?
Je vais bien.
Et toi?
Bien.
Père.
J'ai eu tort.
Dépenser!
Mensonge.
Je suis là, Mensonge.
Dépenser.
Je vais bien, Lie.
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Je suis vraiment désolé.
Mensonge.
Je ne sais pas
ce qui m'a pris à l'instant.
Toutes ces années,
J'ai été trop têtue, trop autoritaire.
Je voulais me battre
pour tout pour toi.
Je ne m'en étais jamais rendu compte
Vous m'avez terriblement mal compris.
Je suis désolé.
Mensonge,
Tu as eu la vie dure toutes ces années.
Je ne voulais tout simplement pas être
Le petit frère
qui a toujours besoin de ta protection.
Je voulais aussi porter
une partie du poids.
Ici.
Allez.
Allons-y.
Comment allez-vous ?
Tout va bien ?
Je vais bien.
Vous avez gagné, n'est-ce pas ?
Je pensais que ce serait juste
une simple partie d'échecs Liubo.
Je ne m'attendais pas à ce que cela
dégénère en un tel chaos.
Ils étaient tous envoûtés
par le pouvoir des échecs.
Mais tu as gagné à la fin.
C'est ce qui compte.
Nous avons également récupéré le jeu d'échecs Liubo.
Rentrons à la maison.
Allons-y.
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
Oui.
Vous avez tenu quelques rounds
contre Maître Hong.
Pas mal.
Je t'ai sous-estimé.
Su Beilu !
J'essayais de jouer les héros…
Je suppose que je n'ai pas réussi…
Su Beilu.
Su Beilu !
Su Beilu, reste avec moi !
♪Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre♪
♪L'encre de suie de pin
fond sous la pointe du pinceau♪
♪Laissez-moi peindre en silence
un rouleau de montagnes et de rivières qui s'estompent♪
♪Le temps sculpte chaque contour♪
♪Le vert-de-gris s'infiltre dans
les creux des gravures d'épée♪
♪Un rêve oublié♪
♪À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?♪
♪Les feuilles d'automne dérivent et tombent♪
♪La neige s'accumule en gros tas devant la maison♪
♪Les saisons changent et se fondent en une seule♪
♪La silhouette dans le miroir
baisse les yeux♪
♪Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence♪
♪Une promesse dorée écrite dans un livre♪
♪Légendes d'amour et de haine♪
♪Laissé au temps de décider♪
♪Si tu es quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore♪
♪Regrets, n'oublie pas♪
♪Tracer
les fils du présent et du futur♪
♪Un tourbillon de bien et de mal♪
♪Laissé aux années le soin de sculpter à leur guise♪
♪Quand cette porte s'ouvre♪
♪Dans un espace pas plus large qu'une paume♪
♪Un seul pas couvre mille ans♪
♪Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre♪
♪L'encre de suie de pin
fond sous la pointe du pinceau♪
♪Laissez-moi peindre en silence
un rouleau de montagnes et de rivières qui s'estompent♪
♪Le temps sculpte chaque contour♪
♪Le vert-de-gris s'infiltre dans
les creux des gravures d'épée♪
♪Un rêve oublié♪
♪À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?♪
♪Les feuilles d'automne dérivent et tombent♪
♪La neige s'accumule en gros tas devant la maison♪
♪Les saisons changent et se fondent en une seule♪
♪La silhouette dans le miroir
baisse les yeux♪
♪Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence♪
♪Une promesse dorée écrite dans un livre♪
♪Légendes d'amour et de haine♪
♪Laissé au temps de décider♪
♪Si tu es quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore♪
♪Regrets, n'oublie pas♪
♪Tracer
les fils du présent et du futur♪
♪Un tourbillon de bien et de mal♪
♪Laissé aux années le soin de sculpter à leur guise♪
♪Quand cette porte s'ouvre♪
♪Dans la largeur d'une paume,
mille ans♪